Электронная книжка волонтера
	Приложение “Электронная книжка волонтера” было создано для облегчения организационной работы волонтеров и организаторов. Каждый пользователь в состоянии быть как просто волонтером, так и организатором.

Мотивация
	Проект был сделан нашей командой для информатизации электронной книжки волонтера. Нашей целью являлось облегчение взаимодействия волонтеров с организаторами посредством автоматизации процессов, связанных с мероприятиями.

Статус сборки
	Стабильная сборка проекта.

Стиль кода
	Код проекта написан в стандартном стиле кода.

Используемая технология/фреймворк
	Проект разрабатывался на языке java; в процессе разработки были использованы следующие технологии: 

Функции
	Среди функционала для волонтеров стоит отметить интуитивный интерфейс выбора мероприятия для участия и систему рейтинга. За высокий рейтинг волонтер получает возможность приобрести мерч волонтерской организации за эти баллы.
	Для организаторов предоставлен функционал создания, модерации и завершения мероприятий с раздачей каждому волонтеру баллы.

Установка
	Приложение не требует установки дополнительного программного обеспечения.

Справочник по API
	*документация по API*
Тесты
	В этом разделе вы упоминаете все различные тесты, которые можно выполнить с примерами кода.

Как использовать?
	Авторизация(Регистрация):

	Кнопка “Войти”: вход в систему пользователем, соответствующим введенным логином и паролем.

	Кнопка “Зарегистрироваться”: трансформирует экран на экран регистрации. На этом экране кнопка записывает данные введенные в поля пароля и логина, а также ФИО и пол,  как нового пользователя в БД и производит вход за этого пользователя. Новому пользователю присваивается нулевой ранг (медь).
				
		Поле для ввода логина: на экране авторизации введенный логин, при нажатии “Войти”, будет найден в БД. На экране регистрации введенный логин, если не существовал ранее, будет записан в БД.

		Поле для ввода пароля: на экране авторизации введенный пароль, при нажатии кнопки “Войти”, будет сверен с паролем пользователя с указанным логином. На экране регистрации введенный пароль, при нажатии кнопки “Зарегистрироваться”, будет использован как пароль этого пользователя.

	Главное окно (Главное меню):

	Кнопка “Личный кабинет”: перенаправляет пользователя на экран с личным кабинетом.

		Кнопка “Управлять”: перенаправляет пользователя на экран “Окно организации(организатора) мероприятий”.

		Поле доступных мероприятий: здесь указываются названия и описание всех мероприятий, к которым можно присоединиться волонтеру. Каждое мероприятие, при нажатии на него, перенаправляет пользователя на экран этого мероприятия.
	Окно Регистрации события(Мероприятия):

	Кнопка “Создать мероприятие”: создает мероприятие с указанными параметрами (Название мероприятия, ФИО организатора, Дата окончания, Описание мероприятия).

		Кнопка “Вернуться”: возвращает пользователя на главный экран.
			
		Поле “Название мероприятия”: при нажатии кнопки “создать мероприятие”, сохраняет указанное в поле как название мероприятия.

		Поле “ФИО организатора”: при нажатии кнопки “создать мероприятие”, сохраняет указанное в поле как ФИО организатора.

		Поле “Дата”: при нажатии кнопки “создать мероприятие”, сохраняет указанное в поле как дата завершения события.

		Поле “Описание мероприятия”: при нажатии кнопки “создать мероприятие”, сохраняет указанное в поле как описание мероприятия.

	Окно личного кабинета:

		Кнопка “Редактировать данные пользователя”: перенаправляет пользователя на экран редактирования данных пользователя.

		Кнопка “Мои события”: перенаправляет пользователя на экран “Мои события”.

		Кнопка “Мои мероприятия”: перенаправляет пользователя на экран “Мои мероприятия”

		Кнопка “Вернуться”: возвращает пользователя на главный экран.

		Поле “Мой рейтинг”: здесь указывается количество очков волонтера. Также здесь указывается медаль статуса волонтера и сам статус, складывающееся из количества очков волонтера:
			0 до 200 – медный
	201 до 400 – бронзовый
	401-600 – серебряный
	601-800 – золотой
	801 – 1000 – бриллиантовый

	Окно организации(организатора) мероприятий:

	Кнопка “Вернуться”: возвращает пользователя на главный экран.

	Поле активных организованных мероприятий: здесь указываются все активные мероприятия, созданные пользователем. У каждого мероприятия есть кнопка “Управлять”, которая переносит на экран организованного мероприятия.

		Кнопка “Добавить”: переносит пользователя на экран регистрации события.

	Окно организованного мероприятия:

		Поле “Участники”: здесь указываются все принятые волонтеры.

		Поле “Заявки”: здесь указываются все волонтеры, подавшие заявку на участие в мероприятии.

		Поле “Количество баллов”: здесь можно указать количество баллов, которое раздастся участникам при нажатии кнопки “Раздать баллы”.

		Кнопки “Баллы x2”: кнопка удваивает указанное в поле “Количество баллов” при нажатии кнопки “Раздать баллы”.

	Кнопка “Вернуться”: возвращает пользователя на экран организации(организатора) мероприятий.

		Кнопки “Принять”: кнопка добавляет волонтера в список участников.

		Кнопка “Раздать баллы”: раздает участникам указанное в поле “Количество баллов” количество баллов и завершает мероприятие.

		Кнопка “Отменить мероприятие”: удаляет мероприятие.

	Окно Мои события:

	Поле оповещений: здесь указываются все оповещения о принятии заявок волонтера, появления заявок на участие в организованных мероприятиях и начисления (или убывания) баллов.

	Кнопка “Вернуться в личный кабинет”: возвращает пользователя на экран личного кабинета.

	Окно Мои мероприятия:

	Поле “Заявки”: тут указаны все мероприятия на которые волонтер подал заявки.

	Поле “Активные мероприятия”: тут указываются все мероприятия в которых приняли волонтера.

	Поле “Завершенные мероприятия”: тут указываются все завешенные волонтером мероприятия, а также количество полученных баллов.

	Кнопка “Вернуться в личный кабинет”: возвращает пользователя на экран личного кабинета.

Перспективы
	Для привлечения новых пользователей можно было бы увеличить наполнение интерфейса и количества выполняемых приложением функций.

Контактная информация
	Контакты разработчика:
		Таранец Е.В. - 8 (977) 164 23-84
		Старшинов В.Ю. - 8 (495) 135 75-95
		Герасимов Г.А. - 8 (800) 555 35-35

	Контакты техподдержки:
		Таранец Е.В.: 8 (977) 164 23-84
		Старшинов В.Ю. - 8 (495) 135 75-95
		Герасимов Г.А. - 8 (800) 555 35-35
